ஆபத்து வருமா?
வால் நட்சத்திரம் த ான்றினால் த சத்துக்கும் அத ஆள்தவாருக்கும் ஆபத்துவரும் என்ற நம்பிக்தை
மஹா[பார ைாலத்தில் இருந்து நிலவி வருகிறது. சங்ைத் மிழ் இலக்கியத்திலும் இத சசய்தி வருகிறது. ஒரு வால்நட்சத்திரம்த ான்றியபின்னர்ஒருதசரமன்னன்இறப்பார்என்றுபுலவர்ைவிபாடினார்.
எதிர்பார்த் படிதயஅம்மன்னன்ஏழாம்நாளில்இறந் ான்.மாபார த்திலும்தபாருக்குமுன்தூமதைது
த ான்றியது.
இத ாபுறநானுற்றில்உள்ளபாடல்:
பாரி வள்ளளின் சபருதமதயப் பாடும் ைபிலன் அந் நாட்டில் “தமம்மீன் புதையினும், தூமம்
த ான்றினும்,,ச ன்திதசமருங்கின்சவள்ளிஓடினும்”(சபாருள்:சனிக்கிரைம்புதைதபாலமங்கிக் ைாணப்படினும், தூமதைது (வால் நட்சத்திரம்) த ான்றினும், சவள்ளி கிரைம் ச ன் திதச தநாக்கிச் சசன்றாலும்)மதழசபாய்க்ைாதுஎன்கிறார்.ஆைைபிலரும்தூமதைதுத ான்றினால்சைடுதிைள்வரும்
  என்பத அறிந்திருந் ார்.
புறநானுற்றில கூடலூக் கிழார் பாடிய பாடல் எண் 229ல்: ஆடு இயல் அழல் குட்டத்து
ஆர் இருள் அதர இரவில்
முடப்பதனயத்துதவர்மு லாக்
ைதடக் குளத்துக் ையம் ைாய பங்குனி உயர் அழுவத்துத்
தல நாள்மீன் திரிய..............
ைதன எரி பரப்பக், ைால் எதிர்பு சபாங்கி
ஒருமீன்வீழ்ந் ன்றால்,விசும்பினாதன..............(புறம்229)
அ ாவதுதூமதைதுஒன்றுத ான்றியஏழாம்நாளில்தசரமான்யாதனக்ைட்தசய்மாந் ரஞ்தசரல் இரும்சபாதறஇறந்துவிடுவான்என்றுகூடலூர்க்கிழார்அஞ்சினார்.அ ன்படிதயஅவன் இறந்துபட்டவுடன் புலவர் பாடிய பாடல் இது. சிலர் இத எரிைல் விழுந் து என்பர். தினமும் பூமியில் பல்லாயிரக்ைணக்ைானஎரிைற்ைள்விழ்வ ால்பலஅறிஞர்ைள்இத தூமதைதுஎன்தறவிளக்கியுள்ளனர்.

 11. Vaiyai
 Poet: Asiriyan Nallanthuvanār, Composer: Nākanār, Melody: Pālai Yāl
வதரவு மலிந் த ாழி (குடும்பத்தினர் திருமணத்திற்கு உடன்பட்டார்ைள் என்று த ாழி தலவிக்கு கூறு ல்) ைன்னிப் பருவத்துத் த ந் நீராட வம் தலப்பட்தடம் என தவதைதய தநாக்கித் தலவன் தைட்பச் சசால்லியது.
மழை பபாழிய ழவழயயில் நீர் பபாருகி ஓடுதல்
விரி ைதிர் மதியசமாடு, வியல் விசும்புபுணர்ப்ப,
எரி, சதட, எழில் தவழம், தலசயனக் கீழ் இருந்து, ச ரு இதடப்படுத் மூன்று ஒன்பதிற்று இருக்தையுள், உருசைழு சவள்ளி வந்து ஏற்றியல் தசர,
வருதடதயப் படிமைன் வாய்ப்ப, சபாருள் ச ரி 5
புந்தி மிதுனம் சபாருந் , புலர் விடியல்
அங்கி உயர் நிற்ப அந் ணன் பங்குவின்
இல்லத் துதணக்கு உப்பால் எய் , இதற யமன் வில்லின் ைதட மைரம் தமவ பாம்பு ஒல்தல
 மதியம் மதறயவரு நாளில், வாய்ந் 10 சபாதியில் முனிவன் புதர வதரக் கீறி
மிதுனம் அதடய, விரி ைதிர் தவனில்
எதிர் வரவு மாரி இதயை என இவ் ஆற்றால்
புதர சைழு தசயம் சபாழி மதழ ாழ, சநரி ரூஉம் தவதயப் புனல். 15

மழை பொழிய வையையின் நீர் பெருகி ஓடுதல்
விரி கதிர் மதியமொடு, வியல் விசும்பு, புணர்ப்ப,
எரி, சடை, எழில் வேழம், தலையெனக் கீழ் இருந்து,
தெரு இடைப்படுத்த மூன்று ஒன்பதிற்று இருக்கையுள்
உருகெழு வெள்ளி வந்து ஏற்றியல் சேர,
5	
வருடையைப் படிமகன் வாய்ப்ப, பொருள் தெரி
புந்தி மிதுனம் பொருந்த, புலர் விடியல்
அங்கி உயர் நிற்ப, அந்தணன் பங்குவின்
இல்லத் துணைக்கு உப்பால் எய்த, இறை யமன்
வில்லின் கடை மகரம் மேவ, பாம்பு ஒல்லை
10	
மதியம் மறைய, வரு நாளில் வாய்ந்த
பொதியில் முனிவன் புரை வரைக் கீறி
மிதுனம் அடைய, விரி கதிர் வேனில்
எதிர் வரவு மாரி இயைக' என இவ் ஆற்றால்
புரை கெழு சையம் பொழி மழை தாழ,	
15
நெரிதரூஉம் வையைப் புனல்.  


Heavy Rains and Flooding of Vaiyai River
In the wide sky, along with the moon
with spreading rays, are the flame star Karthikai,
the star Thiruvathirai with Locks, the beautiful Aries star Parani, three constellations that linger together
in three paths for nine days.
The bright Venus joins the Taurus constellation.
Mars is in the Aries constellation. Mercury with knowledge meets the Gemini constellation.
When dawn breaks, the Flame star Karthikai reaches the zenith. The Sage star Jupiter travels beyond the Twin Houses of Saturn. The brother of Yama, the God of Death travels beyond Pisces, the Archer’s House. The snake hides the full moon rapidly. The sage of Pothikai rises high and reaches Gemini.
After summer with the sun’s hot, spreading rays, according to the tradition of raining at this time,
rain arrives from the high Saiyam mountain, flooding the Vaiyai river, whose banks overflow.

Notes: சபா. தவ. தசாமசுந் ரனார் உதர – இவ்வாறு நிைழ்ந் து கி. மு. 161 ஆன ைலி 2941 பிரமாதி ஆண்டு ஆவணித் திங்ைள் பன்னிரண்டாம் நாள் வியாழக்கிழதம சதுர்த் சி 15-4, அவிட்டம் 45-53 ஆகுசமன அறிஞர்ைள் ஆராய்ந்து அறுதியிட்டுக் கூறியுள்ளனர். அரவு நுங்கு மதி: குறுந்ச ாதை 395 – அரவு நுங்கு மதியினுக்கு, அைநானூறு 114 – அரவு நுங்கு மதியின்,
 அைநானூறு 313 – அரவு நுங்கு மதியின், நற்றிதண 377 – அரவுக் குதறபடுத் பசுங்ைதிர் மதியத்து, புறநானூறு 260 – பாம்பின் தவ எயிற்று உய்ந் மதியின், ைலித்ச ாதை 15 – பாம்பு தசர் மதி தபால, ைலித்ச ாதை 104 – பால் மதி தசர்ந் அரவிதன, பரிபாடல் 10-76 – அரவு சசறி உவவு மதிசயன, பரிபாடல் 11 – பாம்பு ஒல்தல மதியம் மதறயவரு நாளில், சிறுபாணாற்றுப்பதட 185 – மதி தசர் அரவின்.
இலக்கணம்: சநரி ரூஉம் – இன்னிதச அளசபதட. மாரி இழயக என இவ் ஆற்றால் (13) – சபா. தவ. தசாமசுந் ரனார் உதர – மதழ சபய்ை என்ற இவ்விதிவழியாதல.
Meanings: விரி ைதிர் மதியசமாடு – with the moon with spread rays, வியல் விசும்பு புணர்ப்ப – together in the wide sky, எரி – Karthikai, சதட – Thiruvathirai, எழில் – beautiful, தவழம் – Parani, Aries of the zodiac, தலசயன கீழ் இருந்து
ச ரு இதடப்படுத் மூன்று ஒன்பதிற்று – three constellations that linger down together in three paths for nine days that have been differentiated (இதடப்படுத் – தவறுபடுத் ப்பட்ட), இருக்தையுள் – among them, உருசைழு சவள்ளி வந்து

 ஏற்றியல் தசர – bright Venus joins the Taurus (bull) constellation, வருதடதயப் படிமைன் வாய்ப்ப – Mars is in the Aries (goat) constellation (படிமைன் – சசவ்வாய்), சபாருள் ச ரி புந்தி – intelligent mercury who analyzes and knows the meanings, (புந்தி – பு ன்), மிதுனம் சபாருந் – is in Gemini constellation, புலர் விடியல் – when dawn breaks, அங்கி உயர் நிற்ப – Karthikai reaches its zenith, அந் ணன் பங்குவின் இல்லத் துதணக்கு உப்பால் எய் – Jupiter travels beyond the twin houses of Saturn (அந் ணன் – வியாழன், பங்கு – சனி), இதற யமன் வில்லின் ைதட மைரம் தமவ – brother of Yaman standing in the archer’s house Pisces (இதற = தமயன், வில் – னுர் ராசி), பாம்பு ஒல்தல மதியம் மதறயவரு நாளில் வாய்ந் – snake hides the full moon rapidly in such a day, சபாதியில் முனிவன் – a star called the Sage of Pothikai, Agasthiyar, புதர வதரக் கீறி மிதுனம் அதடய – goes high and reaches Gemini, விரி ைதிர் தவனில் – hot summer with spread rays, எதிர் வரவு மாரி இதயை – may the rains arrive after that, என – may this, இவ் ஆற்றால் – due to this tradition, புதர சைழு தசயம் சபாழி மதழ ாழ – rains fall in the tall Saiyam mountain as usual, சநரி ரூஉம் தவதயப் புனல் – Vaiyai river floods with abundant water



